슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
인터하이 예선에서 순조롭게
이겨나가는 쇼호쿠는
결승리그 진출을 놓고
현 넘버 투의 강호
쇼요와의 시합에 임한다
이번 대회에서 처음으로
스타팅 멤버로 출전한
사쿠라기 하나미치도
격렬히 불타올랐다
저 안경, 고릴라와 비슷하잖아
키 큰 녀석들 뿐이야
하나미치가 평범하게 보여
잡았다
사쿠라기
점퍼 바이올레이션
흰색 4번
하지만 아카기를 비롯해
움직임이 경직된 쇼호쿠에 비해서
높이를 자랑하는 쇼요는
시합시작부터 게임을 이끈다
그 중에서도 쇼호쿠의 아카기
료난의 우오즈미와 견줄 수 있는
현 내의 손꼽히는 센타 플레이어
쇼요의 하나가타는
연속으로 슛을 넣어
쇼호쿠를 압도했다
아카기나 우오즈미가
강(剛)한 센타라면
하나가타는 유(柔)한 센타다
하나가타 대 아카기
이 대결
쇼호쿠의 기둥인 아카기가
하나가타에게 당할 수 없으면
이 시합, 단숨에 쇼요의
일방적인 게임이 될 가능성도 있다
하나가타, 하나가타, 하나가타...
루카와의 반격!
가자 가자 쇼요...
밀어 부쳐 쇼요...
하나가타
하나가타...
이제 곧 하나가타 외침을
하나미치 외침으로 바꿔주지
거기, 한 눈 팔지마
사쿠라기 하나미치
이토우
닿질 않아
이런
3점슛, 11점째야
쇼요
가자 가자 쇼요...
밀어 부쳐 쇼요...
나이스 슛, 이토우
네
깨끗이 들어갔다
제길
저자식
안 좋아
쇼호쿠는 시합이 시작되고 나서
6분간 한 골도 못 넣었네요
역시 쇼요가 엄청
강하다는 얘기인가요?
쇼요는 강하다
하지만 쇼호쿠도 강할 것이다
우리와 붙었을 때는
이정도가 아니었다
그렇지요
게다가 우리와의 연습시합에서는
에이스 가드인 미야기 선배나
예전 중학교 MVP인
미츠이 선배도 없었고
그런데도 우리하고
1점차 게임을 했잖아요
덤으로
덤
사쿠라기도 그때보다
훨씬 성장했음에 틀림없구요
덤
쇼호쿠는 전력 면에서
크게 상승했을 텐데
이상하네요
훨씬 성장했는지
어떤지는 모르겠지만
저 사쿠라기는
왜 그러세요?
큰 거 보실려고요?
참으면 몸에 안좋습니다
바보녀석아
왜지?
참으면 정말로 몸에 안좋은데
저 사쿠라기만은
절대로 용서할 수 없어
좋았어, 또 막아내자
오우
한 골 넣자
모두들 어떻게 된 거지?
아직도 몸이 굳어 있어
쇼요의 높이가
상상 이상으로 모두에게
압박을 주고 있네요
정신적으로도 육체적으로도
응
쇼요의 높이에 대항하기 위해서는
평소의 배로 움직여야만 해
당연히 피로도도 두배가 되지
하지만
하지만 이것을 극복하지 않으면
결승리그에 진출할 수 없다
힘내라 아카기
모두들
파이팅 쇼호쿠
시합은 이제부터에요
디펜스 디펜스 디펜스...
미야기
좋았어
넣어주지
미치
패스, 패스, 패스...
무리하지마, 미츠이
패스해
미츠이 선배, 하나미치한테 패스해요
패스, 패스, 패스, 패스, 패스
공을 돌려
착실히 점수를 쌓아가자
왜 이리 말들이 많아
3점슛 4번에 역전이잖아
여기, 패스하라잖아, 미치
잡았다
아뿔사
흰색, 쇼호쿠 공
좋았어
어디 보는 거야? 사쿠라기
네놈이 말한 대로 패스했잖아
갑자기 주면 어떡해
말 좀하고 패스하면 안돼?
초보자 녀석
뭐라고?
네가 잘못한 거다, 사쿠라기
하지만 미츠이
지금은 3점슛을 노리는 것보다
천천히 패스를 돌려서
우리들의 페이스를
살리는 게 우선이다
남한테 이러니저러니 말하기 전에
하나가타나 제대로 막지, 아카기
그 안경은 내가 쓰러뜨린다
뭐야? 루카와
오늘은 네놈보다 점수를
더 넣을 테니까 말이다
잘 기억해둬
너희들, 뭐 하는 거야?
모두들 다투고 있을 때가 아니에요
하필이면 이럴 때
루카와
가로채기
쇼호쿠 위기
나이스 가로채기
좋았어, 나가노, 속공
확실히 쇼요의 높이는 유리하지만
쇼호쿠가 이렇게 간단히
가로채기를 당하다니
이것은 역시 쇼요가 상대라는 것이
부담을 느껴서
그런 것이지요? 타오카 씨
바보야, 누가 타오카 씨냐?
죄송합니다, 무심코
그건 그렇고
아카기가 평상시의
냉정함을 잃고 있구나
이 이상 벌어지면
더이상 쇼호쿠는 따라가기가 힘들어져
좋았어
또 저녀석이다
저 안경한테 넘어가면 안돼
오빠
막아낸다
안될 걸
주장
훼이크다, 바보야
넣었다
루카와
- 잡았다
- 루카와
좋았어
뛰어, 루카와
1대3이다
도와줘, 뛰어
이자식
네이놈 루카와
혼자서 멋진 모습 보이는 거 아니야
루카와 기다려, 패스해
저자식
1대2라도 파고들 생각인가?
얕보지 말라고, 1학년 애송이야
야, 루카와, 기회를 날릴 생각이냐
패스, 패스, 패스, 패스
루카와
날려버려주지
너무 무모해, 루카와
아
니
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
쇼호쿠
공중에서 여러번 움직였는데
쇼호쿠에 엄청난 녀석이 있어
11번
토미가오카 중학교 출신 루카와구나
루카와 루카와 L.O.V.E 루카와...
역시 저 애들도 왔구나
쇼요의 응원단도
루카와 카에데 친위대에는 안되겠구만
그렇지? 하루코
정말 얘도 참
루카와
여, 역시 루카와야
네이놈
개인 플레이를 하다니, 루카와
들어가서 다행이지만
지금 건 우리를 기다려서
3대2 상황에서 해야지
이 천재 사쿠라기의
개인 플레이라면 모를까
루카와의 개인 플레이따위
절대로 용서할 수 없어
전부 다 몸이 굳어있어요
패스를 할 수가 없어요
꽁!
뭐
라
이런 건방진 녀석
네이놈, 1학년 애송이 주제에
나한테 설교를 하다니
이게 무슨 짓이냐
정말로 올해 1학년은 마음에 안 들어
몸이 굳어있다고?
웃기지마, 나는 이 정도로
몸풀면서 여유를 부린 거라고
이 경쾌한 풋워크를 보라고
어떤 녀석이라도 막아주겠어
이런 녀석과 같은 취급을 받다니
바보
뭐라고? 누가 바보라고
불릴 만큼 바보인데?
네놈한테는 듣고 싶지 않아
뭐라고?
뭐 하는 거야? 왔다고
디펜스, 디펜스
까불고 있네
두고보라고 루카와
바보 루카와 놈
천재란 어떤 사람인지, 각인시켜주지
자, 와라 쇼요
뭐야?
왔다, 하나가타 선배야
막아
나왔다
아카기의 파리채 블로킹
나이스 블로킹, 아카기 선배
또다
아카기 선배 투, 파리채 블로킹
해냈다
이번엔 사쿠라기의 슈퍼 블로킹이야
잡았다
속공이다
뛰어
어떠냐? 봤냐? 루카와
잘난체는
사쿠라기
우리 팀의 높이를 자랑하는
하나가타 선배와 타카노 선배
둘 다 블로킹을 당하다니
이런 거 처음 보는데
굉장한데
아카기와 저 빨간 머리한 이상한 녀석
쇼호쿠의 10번
저 파워와 점프력은
아카기에 뒤지지 않아
- 가자
- 오우
아카기
천재의 진정한 실력을
이제 알겠느냐? 루카와
오늘 나는 네놈보다
점수를 더 넣을 거다
제길
이런 까불거리는 놈한테 내가
료친, 패스
좋았어
확실히 받았다
하나미치한테 공이
받아라, 쇼요
진정한 천재의
서민
슛
들어갔다
아뿔사
바보녀석
너무 힘이 들어갔어
어설픈 자식
잡았다
들어갔다
좋았어, 루카와
나이스 슛이야
이자식
루카와 루카와
LOVE LOVE LOVE ME 루카와...
역시 대단해, 루카와
또 그래
이 천재가 한 것이 약간의 실수를
바보녀석아
기회를 잡으면 침착해야 된다
애써서 내가 패스해줬더니만
하필이면 재수없는 루카와를
빛나게 해주는 역할이 되다니
한심하구만
정말이에요 정말
야, 루카와, 기고만장하지마, 이놈아
내가 흘린 득점이니까 말야
멍청아
바보
어이, 하나미치, 이번 건 패스냐?
루카와한테
시끄러, 제길
하지만 안 좋아
2골 차가 났다고
하나미치 0점 루카와 4점
어떡하든 해야해
이녀석에게 만은 질 수 없어
하나미치 0점 루카와 4점
야, 하나미치
개인 플레이는 금물이다
어..어
정신 바짝 차리고 가자
오우
자, 한 번 더 막자
디펜스, 디펜스, 디펜스
쇼요, 쇼요, 쇼요...
쇼호쿠도 드디어
평소의 분위기로 돌아왔네요
그래, 승부는 지금부터다
그건 그렇고
쇼요의 원사이드한 게임이
될 뻔한 국면을 타개한 저 루카와
우리와의 연습시합에서도
우오즈미 센도의 맹공격을 저지하고
완전히 맞섰었다
실로 경이로운 슈퍼 루키
1학년이면서 벌써 이 정도로
게임에 영향을 미치는 플레이어는
그다지 없을 것이다
저녀석은 엄청난 스타가 될 것이다
그런 예감이 든다
루카와, 소름이 끼쳐
나는 저런 소질도 없어
나는 평생 노력해도
루카와같은 선수는 될 수 없겠지
165㎝인 나는 말야
어이 어이, 저런 큰 녀석들만 있으니까
저 7번, 유난히 작아 보이는데
어, 쇼호쿠의 7번이지?
저 9번을 마크하는 데도
키차이가 너무 나 보이는데
저 7번으로는 좀
쇼호쿠는 5번하고
교체하는 게 낫지 않을까?
미야기 선배
땀을 살짝 흘려서 몸도 풀렸다
자, 해볼만하잖아
이제부터가 진정한 승부다
컴 온, 컴 온
자, 와라, 쇼요
루카와의 플레이가
시발점이 되어 몸도 풀리고
기합이 더욱더 들어간 쇼호쿠에
반격의 분위기가 올라갔다
그리고 높이를 자랑하는
쇼요에 대항해서
료타의 투지에도 불이 붙었다
Ending Theme
『世界が終るまでは...』
『세상이 끝날 때까지는...』
- WANDS -
大都會に 僕はもう一人で
대도시에 나는 이제 홀로
投げ捨てられた 空きカンのようだ
내버려진 빈 캔같아
互いのすべてを 知りつくすまでが
서로의 모든 것을 알게 될 때까지가
愛ならば いっそ 永久に眠ろうか...
사랑이라면 차라리 영원히 잠들까...
世界が終わるまでは 離れる事もない
세상이 끝날 때까지는 멀어질 일도 없어
そう願っていた 幾千の夜と
그렇게 바래왔던 수많은 밤과
戾らない時だけが 何故輝いては
돌아오지 않는 시간만이 왜 빛나서는
やつれ切った 心までも 壞す...
수척해진 마음까지도 부수네...
はかなき想い.. このTragedy Night
덧없는 마음.. 이 Tragedy Night
슬램 덩크(SLAM DUNK)
천재 사쿠라기
드디어 첫 득점
이 2점은 시합의 흐름을
크게 바꿀 것이다
쇼호쿠의 포인트 가드, 미야기 료타
몸은 작아도 스피드와
테크닉은 최고 수준
요 체크야
야, 히코이치, 득점한 것은 나..
노력하고 노력하면
미야기 선배처럼 될 수 있을 거야
따라갈게요, 사부
슬램 덩크
전광석화 료타!
봐줄거지